# android-movie-theater

## UI
### 앱
- [x] 앱을 켜면 하단 내비게이션 바를 포함한 화면을 보여준다.
    - [x] 내비게이션 바의 각 버튼을 클릭하면 그에 맞는 화면을 보여준다.
        - [x] 홈 버튼을 클릭하면 상영 목록 화면을 보여준다.
        - [x] 예매 내역 버튼을 클릭하면 예매 내역 화면을 보여준다.
        - [x] 설정 버튼을 클릭하면 설정 화면을 보여준다.
    - [x] 앱을 처음 켜면 홈 버튼이 선택된 상태이다.

### 상영 목록 화면
- [x] 모든 상영을 세로의 선형 레이아웃 형태로 보여준다.
    - [x] 각 상영마다 영화 포스터, 영화 제목, 상영 기간, 영화의 러닝 타임, 상영을 예매하는 버튼을 보여준다.
        - [x] 상영을 예매하는 버튼을 클릭하면 상영 상세 화면을 보여준다.
    - [x] 상영을 3개 보여줄 때마다 광고를 한 개 보여준다.

### 상영 상세 화면
- [x] 상단 앱 바에 뒤로 가기 버튼을 보여준다.
- [x] 특정 상영의 영화 포스터, 영화 제목, 상영 기간, 영화의 러닝 타임, 영화의 요약을 보여준다.
- [x] 모든 상영 시간을 선택할 수 있는 스피너를 보여준다.
- [x] 예매 인원을 조절할 수 있는 버튼과 사용자가 선택한 예매 인원을 보여준다.
- [x] 좌석 선택 버튼을 보여준다.
    - [x] 좌석 선택 버튼을 클릭하면 좌석 선택 화면을 보여준다.
- [x] 사용자가 앱을 회전해도 사용자가 선택한 상영 시간, 예매 인원을 유지한다.

### 좌석 선택 화면
- [x] 상단 앱 바에 뒤로 가기 버튼을 보여준다.
- [x] 사용자가 예매하려는 상영의 좌석들을 테이블 형태로 보여준다.
    - [x] 좌석의 등급마다 다른 좌석 이름의 색깔을 보여준다.
        - [x] B 등급은 보라색 글자를 보여준다.
        - [x] S 등급은 초록색 글자를 보여준다.
        - [x] A 등급은 파란색 글자를 보여준다.
- [x] 사용자가 예매하려는 영화 제목을 보여준다.
- [x] 사용자가 선택한 상영과 좌석의 예매 금액을 보여준다.
- [x] 확인 버튼을 보여준다
    - [x] 확인 버튼 클릭 시 만약 상영 상세 화면에서 선택한 예매 인원 수와 선택한 좌석 수가 다르면 상영 상세 화면에서 선택한 예매 인원 수 만큼 좌석을 선택하라는
      메세지를 포함한 토스트를 보여준다.
    - [x] 선택된 좌석이 없다면 비활성화된다.
    - [x] 상영 상세 화면에서 선택한 예매 인원 수와 선택한 좌석 수가 같다면 정말 예매할 것인지 묻는 다이얼로그를 띄운다.
      - [x] 다이얼로그가 띄워졌을 때 배경을 눌러도 다이얼로그가 사라지지 않는다.
      - [x] 다이얼로그의 예매 완료 버튼을 클릭하면 예매 결과 화면을 보여준다.

### 예매 결과 화면
- [x] 상단 앱 바에 뒤로 가기 버튼을 보여준다.
- [x] 언제까지 예매를 취소할 수 있는지 알려주는 메세지를 보여준다.
- [x] 예매한 영화의 제목, 상영 시각, 예매 인원 수, 좌석 이름, 예매 금액, 결제 방법을 보여준다.

### 예매 내역 화면
- [x] 모든 예매 내역을 세로의 선형 레이아웃 형태로 보여준다.
  - [x] 각 예매 내역마다 상영 시각, 영화 제목을 보여준다.
  - [x] 예매 내역을 클릭하면 그 예매의 상세 정보를 포함한 예매 결과 화면을 보여준다.
  - [x] 각 예매 내역을 클릭하면 눌렸다는 효과를 보여준다.

### 설정 화면
- [x] 푸시 알림 수신 설정을 할 수 있는 스위치를 보여준다.
- [x] 푸시 알림 수신 거부 시 발생하는 일을 알려준다.

## 도메인
### 상영
- [x] 상영은 상영 기간, 극장, 영화를 가지고 있다.
- [x] 상영 시간과 좌석을 이용해 특정 상영을 예매할 수 있다.
  - [x] 선택한 상영 시간이 상영 기간에 포함되어 있지 않다면 예매할 수 없다.
  - [x] 선택한 좌석이 상영되는 극장에 존재하지 않는다면 예매할 수 없다.

### 영화
- [x] 영화는 제목, 러닝 타임, 요약을 가지고 있다.

### 예매
- [x] 예매는 영화, 상영 시간, 극장, 좌석, 예매 요금을 가지고 있다.
- [x] 예매 요금은 각 좌석 요금에 할인을 적용한 금액을 모두 합한 금액이다.

### 극장
- [x] 모든 좌석의 좌표와 그 좌표에 있는 좌석의 등급을 가지고 있다.

### 좌표
- [x] 좌표는 행과 열을 가지고 있다.

### 좌석 등급
- [x] 좌석 등급의 종류로 S, A, B가 있다.
  - [x] S 등급의 좌석 요금은 15,000원이다.
  - [x] A 등급의 좌석 요금은 12,000원이다.
  - [x] B 등급의 좌석 요금은 10,000원이다.

### 할인 적용기
- [x] 상영 시간과 처음 요금을 입력 받으면 모든 할인 정책을 우선순위에 따라 적용한 금액을 반환한다.

### 할인 정책
- [x] 할인 정책은 할인 조건들과 우선순위를 가지고 있다.
- [x] 할인 정책의 종류는 고정 할인 정책와 비율 할인 정책이 있다.
  - [x] 고정 할인 정책은 상영 기간이 할인 조건을 만족하면 고정 금액을 할인한다.
  - [x] 비율 할인 정책은 상영 기간이 할인 조건을 만족하면 처음 금액의 일정 비율을 할인한다.

### 할인 조건
- [x] 할인 조건의 종류는 상영 날짜 할인 조건과 상영 시각 할인 조건이 있다.
  - [x] 상영 날짜 할인 조건은 한 달 중 특정 날짜에 상영한다면 할인된다는 조건이다.(예를 들어 10일에 상영한다면 할인된다.)
  - [x] 상영 시각 할인 조건은 하루 중 특정 시간 범위에 상영한다면 할인된다는 조건이다.(예를 들어 자정부터 오전 6시까지 상영한다면 할인된다.)

## 데이터
### 상영 저장소
- [x] 저장된 상영에 고유한 아이디를 부여한다.
- [x] 샘플 데이터를 저장하고 있다.

### 극장 저장소
- [x] 저장된 극장에 고유한 아이디를 부여한다.
- [x] 샘플 데이터를 저장하고 있다.

### 예매 저장소
- [x] 저장된 예매에 고유한 아이디를 부여한다.

### 할인 정책 저장소
- [x] 저장된 할인 정책에 고유한 아이디를 부여한다.
- [x] 무비 데이(10일, 20일, 30일) 할인 정책과 조조/심야 할인 정책을 저장하고 있다.
